## RT战队的回忆
## 作者：gsf 编辑：平平
## gsf初稿于2011年10月7日，gsf续稿于2014年3月29日，平平编辑于2022年10月6日
## 编者按
## 初任队长gsf虽在此后多次破坏RT队伍建设，但在建队初期确实做出了不可磨灭的贡献。本人作为其唯一徒弟和第二任队长，看到这些曾经真挚的文字，也不免缅怀那段岁月。
<br>
接着我们就考虑如何发展战队，我们先是从我们班又拉了2个人YR，一个是[正式队员]smile，还有一个是[后勤部长]ing，那个ing他只喜欢虐电脑，不喜欢网战.另外一个smile技术较差...
接着我们就开始去尤里复仇大厅收人，每次我虐完一个人，要问上一句，愿意来RT战队吗？我已经记不清我问了多少遍这句话了.就靠这种方法，我又收到了下面几个人：
[正式队员]jz [宣传部长]GSW [正式队员]liqiang [正式队员]IceOwl [正式队员]yuri [正式队员]@KIA@ [正式队员]yyxs [正式队员]HYK [正式队员]HJR[正式队员]XP[正式队员]yr [正式队员]Carol [正式队员]hjm
然后我又找了一些以前BD战队和我以前认识的人：
[训练部长]lsl073 [正式队员]maolu（编辑注：maolu即为队员档案中的荣誉大将毛驴）[正式队员]TYC（这个就是厕所特务007）[正式队员]LHS[正式队员]Woody（编辑注：Woody为第一任副队长独孤木人）
以上这些人都是RT战队最初的成员，虽然其中的大部分已经不再YR，但没有他们就没有RT的今天.

我已经记不清[外交部长]QYL（编辑注：QYL即为第四任队长Alc）是怎么样进群的了，但是他对RT战队的贡献很大.我记得和他打的第一盘是埃及之旅，他用了2重速高科的打法，当时是我第一次见到这种打法，见到他出了铁幕我就用全部坦克推过去，结果一辆没回来...然后又和他来了几盘还是如此，我当时就觉得他很厉害...然后他鼓励我去发宣传贴，我先是去红色警戒吧发了一个，然后被N多人围观.不过即使如此，我还是在那里收到了几个人.
我记得有一次和QYL打的时候，我用工程师IFV偷了他的基地，然后我说了一声“耶”他骂了我一句SB.有可能是我当时心情不怎么好吧,我直接ESC-放弃任务-退出，然后迅速打开群，设置-成员管理-找到[外交部长]QYL，然后删除成员...
然后过了2分钟，QYL就给我发了一条消息：
日期：2010-10-23
10:51:50
我就像SB一样，对RT失望，对RT人素质失望，也不想想那些战队的人都怎么说我们

然后我没有回复他，他用了一个马甲进群...然后我和当时的hzfb007一起21他，从他的战术我感觉他像QYL，可是他就是不承认...然后过了几天，QYL又给我发消息了
日期：2010-11-6
10:03:09
gsf
10:03:11
gsf
10:03:12
gsf
10:03:14
gsf
10:03:15
gsf
冰、几度 10:03:16
R
10:03:17
gsf
冰、几度 10:03:19
又干嘛
10:03:54
上次那件事对不起啊
我最反感偷了，3D那事也是这样，它偷被我骂了很长时间
10:04:14
我现在也怎么不玩红警了
你忘记我以前做的事吧
冰、几度 10:04:35
忘了
10:04:48
?
冰、几度 10:05:10
你不是叫我忘了那件事
10:05:26
我神马时候说了
冰、几度 10:06:13
10:04:13
我现在也怎么不玩红警了
你忘记我以前做的事吧
10:06:21
2分钟前?
10:06:55
反正我们还像以前那样
我不要管理员，别把我T了就行
冰、几度 10:07:05
好
10:07:07
听我说话了吗
10:07:08
...
日期：2010-12-18
冰、几度 11:10:42
i7是你马甲？
11:10:44
11:10:36
您的好友不在线或隐身，因此您不能发送窗口抖动。
11:10:46
不是
冰、几度 11:10:56
那是谁
11:11:01
朋友
冰、几度 11:11:28
那他现在在不
11:11:35
不知道
11:11:37
==
11:15:50
让Phenom当管理
明明说好不要管理员的..竟然用马甲来混管理员...虽然我知道是他..但我还是给了他管理员.

我记得那时候QY很喜欢在群里面刷屏，然后我就让他面壁（就是T出群过了10分钟再回来）.于是他改过群名片叫[面壁队员]QY.我让他些检讨,他就给我刷屏，刷满屏的我错了我错了...然后他问我要管理员，我就给他了，然后他乱改了几个公告。如下：
2010-08-30 15:52:20
发表者： [面壁队员]QY
咳咳，大家要和谐友爱，不许刷屏，刷屏者我第一个T，因为我不能带领你们刷屏，所以我自己刷就行了，BY QY
2010-09-12 16:16:56
发表者： [面壁队员]QY
看到此公告，死妈，除公告编辑员
2010-09-12 16:16:56
发表者： [面壁队员]QY
大**，滴滴的吹
看到如此不和谐的公告，我只能撤了他的管理员...
然后不得不提一下hjm这个SB.当时他拉了一大堆新人进群，不改群名片，甚至有些都不是YR的，在群里也不怎么说话.于是我就清理了一部分新人.然后hjm就来和我说不要老是T人，他想让群达到200人.我说人多有什么用，又都不活跃.可他就是不听，还是一个劲的拉人，我就一个劲的T人.最后我们在群里吵起来了.其实也不算吵,他说他为了挽救这个群，要建一个新群...然后他就建立了一个叫RX战队的群...（真是SB到极点）.QY这时候就劝我撤了他的管理员给他，虽然我知道这是趁火打劫，但撤肯定是要撤的，后来想想其实QY也蛮好，就给了他管理员...

前面说到tdk，那就要说说一个叫爱的人.她自称她是女的，20几岁来着忘了，刚玩红警.于是我们就叫他爱姐.然后我就和她打了一盘.果然是刚玩红警的，什么都不会.于是就开始狂虐...然后QY也狂虐了几把.最后爱突然说她待不下去了..说我们一直欺负她..然后她就退群了.tdk那时候一直怪我，说是我把爱姐气跑得...
在寒假结束之前RT战队的入队考试很简单，相信大家都知道.进群之后问：请问怎么开基地？
如果回答用鼠标开基地，再问 如果鼠标坏了怎么办 如果回答用键盘ND或者MD开基地，再问如果鼠标坏了怎么办.如果两者都回答到了，最后问：如果鼠标键盘都坏了怎么办....
我还记得有个叫守望的人，他现在好像也不怎么YR了，他也是从原版过来的，他喜欢录像.我这里还有一盘他录的33 http://tieba.baidu.com/p/873502456

我记得还有一个叫TOP小龙的人，他的QQ是个新号，我问他为什么不用大号，他说玩游戏用这个号.估计他也YR没多久吧.他就让我教他怎么打冷酷的敌人.我就慢慢教他，从1个开始教起.每次都是我先演示一遍，然后他就如法炮制。那时候他称冷酷的敌人为“冰箱”.就这样，我一直教到他打过5个冰箱的时候，他突然消失了，到现在也没有什么音讯.这只能又成为一个永远的谜团了...

在发一段我和QYL的小插曲~
15:45:00
RT群很危险
冰、几度 15:45:17
为啥
15:45:40
诶，你能不能混进井吧棋牌室
冰、几度 15:45:53
不知道。
冰、几度 15:46:12
什么是井吧棋牌室
15:47:06
冰、几度 15:47:17
。。。
15:47:20
你在井吧Hi群吗
冰、几度 15:47:22
在
15:47:38
群公告有
冰、几度 15:47:41
我去看看
15:48:35
那个gsf，我把群里不说话的T了行不
冰、几度 15:48:45
不可以
15:48:49
R
15:48:56
有可能就是线人
冰、几度 15:49:27
线人也不要紧
冰、几度 15:51:15
你是指哪个警吧群
15:51:31
BD战队
冰、几度 15:53:27
没什么啊
15:53:53
没有讨论其他群去？
冰、几度 15:54:53
是这个群啊。。
15:54:53
就是这个
15:55:04
你试试加加
冰、几度 15:55:06
恩
15:56:04
估计是马甲
冰、几度 15:56:15
在哪说的
15:56:32
不核苏吧
冰、几度 15:57:44
有关系就有关系吧
冰、几度 15:58:07
还有哪个AUL让他来荡平吧
15:58:18
我曾经2波干掉AUL
15:58:21
就最近
冰、几度 15:58:28
有你就够了
15:58:33
茅庐看到了的
15:59:39
我准备T一些人
冰、几度 15:59:45
为啥
16:00:05
不要把RT里面的情况泄露出去
冰、几度 16:00:14
。。。
冰、几度 16:00:21
RT没什么情况
冰、几度 16:00:34
不怕泄露

QYL和maolu之前我不知道发生了什么事情，但看他们两个的样子就是水火不相容（编辑注：毛庐即为队员档案中的荣誉大将）
11:11:14
gsf
11:11:26
你把茅庐T掉吧&……
11:11:13
gsf
听maolu说，我曾经给过他RT群的管理员，后来不知道因为什么撤掉了.这件事情我也记不清了...真不知道他们俩之间有什么深仇大恨，QYL见到maolu就T，练马甲都不放过...

考官打一盘，然后评分，满分是120分，那时候还没有笔试.新兵群建了几个月也有几十个人了，不过大部分都是潜水的，有些人都没有YR...不过在新兵群我碰到了一个叫平平的新人.然后就开始考试.地图是世仇，他选的美国，我是伊拉克.我记得很清楚，那盘他美国会出灰熊坦克.我当时心里有点震惊..因为能在这种新兵群里看到一个美国爆灰熊而不是速高科爆幻影光棱的人是很难的...当然最后我还是用犀牛把他推到了...
打完之后我就问他你怎么萌军会爆灰熊，他说他以前在原版打过，看见别人都出灰熊，他就跟着出灰熊了...
从那时起，我就感到平平的潜力非常大

根据mig（编辑注：mig即为队员档案中的荣誉队员乐天派的小米格）的提议，那我就来讲那些人吧
首先先说说守望，他应该是群里最早的录像师了吧，水平也不错.我记得他最喜欢叫我干的一件事情就是叫我去他QQ空间里面施肥...那时候每次我一上线，他就先窗口抖动我，然后就喊施肥去..不过他现在已经不怎么YR了.
下面说说123吧，也就是两只企鹅.我当时的YR水平也是很高的.我记得和他打得印象最深得一局就是核弹翻盘那一局.那一局他选的是萌军，我选的苏军.前期一直很和谐，就这么一直拖到后期.到了后期的时候，他的幻影已经是一大片了.然后他就开始从埃及的中路开始延伸光棱塔，当时的情况下，我已经很被动了.有铁幕，但每次用铁幕都收效甚微.然后我就决定开始出核弹...等我核弹倒计时完毕，他的光棱塔已经差不多延伸到2号位左边的中矿了.我知道那时候只能放一颗核弹了，等不到第二颗了.于是我就孤注一掷，往中路空地投了一颗核弹，然后把所有犀牛坦克拉往中路打他光棱塔.123果然中计，把所有幻影坦克往中路增援.我在心里默念，核弹快下来，核弹快下来.当他的大批幻影通过中路的时候，一颗核弹从天而降，砸在地上散发出丽的辐射....他的幻影坦克几乎全部报销.我立马抓住机会，一路从我家门口反攻到他家里面...此后我每次见到123总要说一句，还记得那颗核弹吗...虽然他现在也已经不怎么YR了，但下次见到他的时候我一定会问他，还记得那颗核弹吗？
然后给我印象比较深刻的是当时的两位考官.一位叫hzfb007，是当时的主考官.还有一位是DKwsv.
Hzfb007也是很早就加入的RT战队，他的技术在我印象中也是蛮高的.他和我应该也是一样大.他在10年暑假的时候和11年寒假的时候是非常活跃的，然后要开学了，他说等暑假练技术.可是自从11年寒假过后，我就再也没有见过他人了.也许他也离开YR了把
DKwsv其实也差不多.也是11年寒假的时候还很活跃，然后到了11年的暑假也不见了他的踪影.
最后来说说mig吧.他入队的时间也是比较早的.可是后来很长一段时间里也看不到他人了，听他说是去RA3了，直到11年的暑假才回归RT.其实我一开始是搞不清楚mig和ming的，到后来才知道他们原来是2个人...

再来说说群里制作地图的吧.
那时我记得群里有2位制作地图的一个叫seals，一个叫c
Seals做过一张防御地图，当时很多人都玩过.就是ax系列，4人防守2电脑进攻的那个...左上角有R右上角有T，第二层和第三层好像有什么map maker seals的字样...
对，还有木人（编辑注：即为前文独孤木人，现在活跃于知乎）忘了提到了.最初认识他是hjm和我说的.他说木人很厉害，让我去和他打打看.然后我就去了.我和他打得印象很深的一盘就是失落之湖吧.打到最后我有1个3X无畏和船厂，1个3X犀牛和几个普通犀牛，他在左下角的有兵营和几个GGI和GI.但是他把桥断了，我也就过不去了.然后我们两个人就开始等箱子.终于，我等到了一个箱子捡到了苏军基地，但是高兴没多久，看见对面捡到一个尤里基地....over....打完之后我才发现原来木人是尤里的复仇吧吧主.过了2天，我就把他拉进RT群了....对了，我YR的背景音乐怎么更换也是他教我的.再到后来，QYL和我提议说让他做副队长，我就同意了……

11年寒假之前的人我都提的差不多了吧.上次我好像说到平平入队考试的时候，也就是11年寒假之后，那时候整个战队相对来说又是一个衰落的时期.我只记得平平来了之后就又来了SYE和浩哥，然后到11年暑假之前就再也没有什么活跃的人加入了.浩哥和SYE我待会儿放到后面讲，我先讲一下11年寒假到11年暑假之间的事情.
自从平平来了之后，RT战队就又多了一位活跃的队员.与此同时，他的技术也在不断的增长着.11年五月份的时候，我记得平平和GS11年寒假之前的人我都提的差不多了吧.上次我好像说到平平入队考试的时候，也就是11年寒假之后，那时候整个战队相对来说又是一个衰落的时期.我只记得平平来了之后就又来了SYE和浩哥，然后到11年暑假之前就再也没有什么活跃的人加入了.浩哥和SYE我待会儿放到后面讲，我先讲一下11年寒假到11年暑假之间的事情.
根据聊天记录的记载，那天好像是五月中旬的时候，那时离中考还有1个月左右了...然后那天正好在填中考志愿表，填完的人回来了，没填完的人还在那里填...我是比较早回来的，回来之后觉得很无聊，就打开教室电脑放下大银幕开始YR现场直播...(反正教室里也没多少人）.我还去隔壁看了一下，发现我的某同学正在和我们化学老师在玩拳皇97，外面还有N多人围观，物理老师也在那里围观....其他办公室里的老师各做自己的事情，视而不见....然后我就回到教室，在群里叫了平平和GS11，我围观.
学校电脑破是破了一点，但是围观还是可以的，不是很卡.地图是正式锦标赛C.最后是谁赢了我忘了，反正打得还是比较激烈的.打到一半的时候我们物理老师也从隔壁办公室跑进教室来围观了...然后他走到我旁边，对我说他以前也玩过红色警戒，而且特别是他大学时期的时候，整个宿舍的人都玩得很疯狂.我问他他当时能打过几个冷酷，他说他那是技术是巅峰时期，能打过5个...我就对他说已经很好了，都能打过5个了...然后他就和我一边看他们打，一边听我解说....
我说这是犀牛坦克，这是幻影坦克...他说他都知道（看来还没忘记）.然后苏军出了铁幕，我问他说铁木装置知道吗，他说他们打的时候都不开超级武器的，所以不知道...然后我就告诉他，这个东西可以让坦克变成无敌状态...他说哦...
然后打着打着，我们化学老师也过来围观了....当时正好苏军铁幕倒计时完毕，犀牛准备进攻.那个萌军很明显的幻影想骗了铁幕再跑.我就对他们说，这个萌军幻影坦克要接近犀牛，然后让犀牛罩上了铁幕再跑，我们化学老师很喜感的来了一句：那不是吃亏了吗？...

